Repository: KDE/kube
Catalog: poqm/*/kube_qt.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# People|
source: Remove
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# People|
source: Edit
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# PersonComposer|
source: Choose an Avatar
ko: 아바타 선택
zh_cn: 选择头像
zh_tw: 選擇一個大頭貼

# PersonComposer|
source: First name
ko: 이름
zh_cn: 名字
zh_tw: 名字

# PersonComposer|
source: Last name
ko: 성
zh_cn: 姓氏
zh_tw: 姓氏

# PersonComposer|
source: Job Title
ko: 직함
zh_cn: 职位头衔
zh_tw: 職稱

# PersonComposer|
source: Company
ko: 회사
zh_cn: 公司
zh_tw: 公司

# PersonComposer|
source: Email
ko: 이메일
zh_cn: 邮件地址
zh_tw: 電子郵件

# PersonPage|
source: (main)
ko: (주)
zh_cn: (主体)
zh_tw: (主要)

# PhoneListEditor|
source: (main)
ko: (주)
zh_cn: (主体)
zh_tw: (主要)

# PhoneListEditor|
source: Add
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# View|
source: Search
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# View|
source: Unread
ko: 읽지 않음
zh_cn: 未读
zh_tw: 未讀

# View|
source: Accounts
ko: 계정
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳號

# View|
source: Search...
ko: 검색...
zh_cn: 搜索...
zh_tw: 搜尋…

# View_new|
source: Search
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# View_new|
source: Search...
ko: 검색...
zh_cn: 搜索...
zh_tw: 搜尋…

# TodoEditor|
source: Create in:
ko: 생성 위치:
zh_tw: 建立於：

# TodoEditor|
source: Doing
ko: 진행 중
zh_cn: 正在进行
zh_tw: 進行中

# TodoEditor|
source: Todo Title
ko: 할 일 제목
zh_cn: 待办事项标题
zh_tw: 待辦事項標題

# TodoEditor|
source: Add subtodo
ko: 하위 할 일 추가
zh_tw: 新增子待辦事項

# TodoEditor|
source: Delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# TodoEditor|
source: Abort
ko: 중지
zh_cn: 中止
zh_tw: 中止

# TodoEditor|
source: Discard Changes
ko: 변경 사항 취소
zh_cn: 放弃更改
zh_tw: 捨棄變更

# TodoEditor|
source: Save Changes
ko: 변경 사항 저장
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 儲存變更

# TodoEditor|
source: Create Todo
ko: 할 일 만들기
zh_cn: 创建待办事项
zh_tw: 建立待辦事項

# View|
source: Go to top of list:
ko: 목록의 맨 위로 이동:
zh_cn: 跳转至列表顶部：
zh_tw: 前往清單頂部：

# View|
source: Go to bottom of list:
ko: 목록의 맨 아래로 이동:
zh_cn: 跳转至列表底部：
zh_tw: 前往清單底部：

# View|
source: Go to next todo:
ko: 다음 할 일로 이동:
zh_cn: 跳转到下一条待办事项：
zh_tw: 前往下一個待辦事項：

# View|
source: Go to previous todo:
ko: 이전 할 일로 이동:
zh_cn: 跳转到上一条待办事项：
zh_tw: 前往上一個待辦事項：

# View|
source: Create new todo:
ko: 새 할 일 만들기:
zh_cn: 新建待办事项：
zh_tw: 建立新待辦事項：

# View|
source: Edit todo:
ko: 할 일 편집
zh_cn: 编辑待办事项：
zh_tw: 編輯待辦事項：

# View|
source: New Todo
ko: 새 할 일
zh_cn: 新建待办事项
zh_tw: 新增待辦事項

# View|
source: Inbox
ko: 받은 편지함
zh_cn: 收件箱
zh_tw: 收集箱

# View|
source: Doing
ko: 진행 중
zh_cn: 正在进行
zh_tw: 進行中

# View|
source: All
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# View|
source: Nothing here yet...
ko: 아무것도 없습니다...
zh_cn: 此处还没有任何内容...
zh_tw: 這裡還什麼都沒有...

# View|
source: Pick some tasks
ko: 작업 선택
zh_cn: 选择一些任务
zh_tw: 挑選一些工作

# View|
source: Add a new task
ko: 새 작업 추가하기
zh_cn: 添加新任务
zh_tw: 新增工作項目

# View|
source: This list is longer than %1 tasks. Focus on the top %1?
ko: 이 목록에는 작업 %1개 이상이 있습니다. 상위 %1개를 보시겠습니까?
zh_cn: 这份列表长于 %1 项任务，要先专注于前 %1 项吗？
zh_tw: 這個清單中有超過 %1 個工作項目。要專注於頂部 %1 個項目嗎？

# ICalPart|
source: in
zh_cn: 加入
zh_tw: 於

# QObject|
source: fwd
zh_cn: 转发

# QObject|
source: re
zh_cn: 回复
